♪～
(哲也) 《どこで間違ったんだろう…｡
優しい両親と 面倒見のいい姉｡
俺は 温かく幸せな家庭に
生まれ育った》
>> 〔ﾏｼﾞ死んだ～｡
(哲也) 何が？
>> 俺 ｹﾞｰﾑ買ってもらえないことに
なったんだ｡
(哲也) なんで？
>> 塾のﾃｽﾄで
20位以内に入れなかったから｡
(哲也) あ～｡
>> てっちゃんは何位だったの？
(哲也) えっと… ４位？
>> は!? てっちゃん
全然勉強してなかったじゃん｡
いや まあ 一応したけど〕
(哲也) 《俺は 特に努力しなくとも→
勉強も運動も そこそこできる
出来のいい子どもだった》
〔もう少し おら よっしゃ
勝った！
>> ｸｿ また負けたよ｡
(哲也) よし！
>> 別のやつやろうぜ｡
(哲也) いいよ
そこの引き出しから選んで｡
>> ｢鉄拳｣ｼﾘｰｽﾞ
全部そろってんじゃん｡
すごっ｡
>> あとね 他のｹﾞｰﾑ機もあるし…〕
(哲也) 《欲しい物は
だいたい買ってもらえて…》
>> 〔２人とも
そろそろｹﾞｰﾑはおしまい｡
おやつにしよう｡
(２人) は～い｡
ﾎｯﾄｹｰｷだ！
(哲也) え～ 俺 ﾎﾟﾃﾁがよかった｡
>> じゃあ あとでね〕
(哲也) 《愛されて 甘やかされて
俺は すくすくと成長した｡
推薦で法学部に進学したものの
法律家の道には興味はなく→
給料がよくてｽﾃｰﾀｽが高い
という理由だけで→
今の会社に就職した》
>> 〔金沢さんみたいな
優秀な部下がいらして→
うらやましいかぎりですよ｡
>> いやいや…｡
転職したくなったら
いつでも相談して｡
その時は よろしくお願いします｡
>> いや 勘弁してくださいよ～｡
(哲也) どうぞ｡
>> ありがとうございます｡
では 引き続き
よろしくお願いいたします｡
(２人) よろしくお願いします｡
>> お気をつけて〕
(哲也) 《順風満帆で恵まれた人生｡
でも…｡
満たされていると感じたことは
一度もない｡
欲しいと感じる前に与えられ→
それを受け取るだけの→
簡単で つまらない→
空っぽな人生》
>> 〔よし 昼めし行くか｡
はい！〕
(哲也) 《そんな人生に 必死で
気づかないふりをしていた｡
でも俺は ｱｻに出会った｡
生まれて初めて 欲しいと思った｡
俺の空っぽな人生が
ようやく満たされる｡
はずだった…》
(ｱｻ) 〔私…｡
(哲也) 何やってんの！
(ｱｻ) 離して！
てっちゃんと結婚して
よかったよ｡
一生てっちゃんの味方だよ｡
あなたの所有物じゃない｡
(哲也) 何なんだよ！
ｶｯﾄで お願いしま…｡
俺のこと 世界一愛してるって
言ったじゃん｡
あの頃のｱｻは
どこに行っちゃったんだよ｡
(ｱｻ) もう どこにもいない｡
>> あなたが殺したんだよ〕
📱(呼び出し音)
📱
📱(ｱﾅｳﾝｽ) 留守番電話に
接続します｡
📱発信音の後に
ﾒｯｾｰｼﾞを録音してください｡
(ｱﾗｰﾑ)
♪～
(哲也) 《ｱｻのいない人生は→
空っぽだ》
📱
ｱｻちゃん！
(ｱｻ) てっちゃんは？
>> さっき手術終わって
一命は取りとめたって｡
(ｱｻ) よかった｡
>> ただ 頭を強く打ってて
意識が戻る保証はないって｡
(緒方) 飛び降り？
植え込みがｸｯｼｮﾝになって 命は
助かったみたいなんですけど→
意識が戻るかどうかは
まだわかんないらしくて｡
どう考えても 自殺未遂ですよね｡
もうすぐ子どもも
産まれるっていうのに→
どうして自殺なんて…｡
自殺しようとしたかどうか
まだわかんないじゃん｡
酔っ払って足踏み外した
だけかもしんないし｡
ｱｻちゃん おなかの子に
さわるといけないから→
しばらく自宅で
待機してもらえるかな｡
(ｱｻ) でも…｡
>> お医者さんも→
長期戦になるって言ってたから｡
ｱｻちゃんは
おなかの子を最優先にして｡
そうだな そうしたほうがいい｡
(ｱｻ) わかりました｡
(ｱｻ) 《私のせいだ》
(哲也) 〔ｱｻがいないと
生きていけないんだよ｡
(ｱｻ) 私とこの子の人生から
>> 一刻も早く出ていってほしい〕
(ｱｻ) 《私のせいだ》
(ｱｻ) 《そして 彼が意識を
取り戻さないまま→
１週間が過ぎた》
>> あれ？ ｱｻちゃん？
あぁ 忙しそうだね｡
ふぅ～ん｡
ｱｻちゃん！
哲也 一般病棟に移れたの｡
(ｱｻ) えっ？
>> ｱｻちゃん 毎日ありがとね｡
(ｱｻ) いえ｡
>> 今日やっと こっちに移れて｡
まぁ まだまだ先は長そうだけど｡
ｱｻちゃん おなかの子の調子は？
(ｱｻ) おかげさまで順調です｡
>> よかった！
この子 自分の子も抱かずに
死ぬ気だったのかしら｡
(将司) 母さん｡
(優子) ねぇ ｱｻちゃん｡
哲也 何か
悩んでる様子なかったの？
(美穂) お母さん｡
哲也の悩みは
哲也に聞かなきゃわかんないよ｡
そうだよ 生きててくれただけでも
十分じゃないか｡
そうよね｡
いい年して家族に迷惑かけて｡
目ぇ覚ましたらぶっ飛ばしてやる｡
(ｱｻ) 〔私とこの子の人生から
>> 一刻も早く出ていってほしい〕
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｱｻ) もしもし？
>> 何ですか？ これ｡
>> 直樹さんから→
お母様とのご縁を切りたいという
ご相談がありまして→
それに関する合意書です｡
はい？
こちらに
同意していただけない場合→
直樹さんは お母様が
直樹さんに近づかないように→
裁判所に保全処分を申し立てると
おっしゃってます｡
保全処分？
接近禁止の仮処分を求める
申し立てです｡
裁判所に認められれば
面会や連絡など→
直樹さんとの交流を
一切禁止されることになります｡
直樹がそんなこと
言うわけないじゃないですか｡
どうせｱｻが… 娘がそう言えって
言ったんでしょう？
いえ 直樹さんご本人からの
ご依頼です｡
こちら 直樹さんから
お預かりしてきました｡
大丈夫ですか？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｱｻ) 差し入れ
ありがとうございました｡
>> あ いえ｡
あの 旦那さんは？
(ｱｻ) 一般病棟に移れたんですけど
意識はまだ｡
>> そうですか｡
今から病院ですか？
(ｱｻ) はい｡
(ｱｻ) じゃあ｡
>> 金沢さん！
ご飯 ちゃんと食べてますか？
>> 顔色が…｡
(ｱｻ) はい 一応…｡
>> そうですか｡
うまく言えないんですけど…｡
金沢さんのせいじゃ
ないですからね｡
僕は 千紘が…｡
元妻が自殺未遂したときに→
自分のせいだって思ったんです｡
そりゃそうなんです｡
だって
嫌だって言う彼女を無視して→
無理やり
子どもを産ませたんですから｡
(ｱｻ) それは…｡
>> でも 金沢さんは違います｡
金沢さんは…｡
(ｱｻ) でも…｡
私 てっちゃんに言ったんです｡
私と子どもの人生から
一刻も早く出ていってって…｡
だから彼は…｡
>> だから？
それが何だっていうんです？
言われて当然のことを
彼はしてます｡
彼にとって 金沢さんを失うのは→
死ぬほどつらかった
っていうのは→
事実なのかもしれないけど｡
死を選んだのは彼の選択で→
彼だけの責任です｡
絶対金沢さんのせいじゃないです｡
って いくら他人が言っても→
きっと
心は軽くなんないですよね｡
僕もそうでした｡
でも…｡
大事なものを間違っちゃ駄目です｡
今考えなきゃいけないのは
旦那さんのことですか？
(愛子) ｱｻ？
(ｱｻ) お母さん｡
>> 誰？
(ｱｻ) 同じﾏﾝｼｮﾝの人｡
>> あ そう｡
どうも｡
行くわよ｡
(ｱｻ) 今から出かけるところだから｡
>> そんな大きいお腹で
どこ行くのよ？
まあ いいわ｡
ｻｲﾝしたから
渡しといて あの弁護士に｡
で 予定日はいつだっけ？
(ｱｻ) 来月の６日だけど…｡
>> そう｡
じゃあ 私は ６月の頭にでも
こっち来ればいいわね｡
(ｱｻ) えっ？
>> だって あんた
一人じゃ大変でしょう｡
あっ 退院したら
うちで暮らしなさいね｡
だって あんたが一人で
育てられるわけないでしょ？
安心しなさい
この子 私が育ててあげる｡
哲也さんの子なら
見た目も頭もいいだろうから→
育てがいがありそうね
直樹と違って｡
ちょ ねぇ 早く行くわよ｡
喉渇いちゃった
麦茶くらいあるんでしょ？
ねぇ 何やってんの
早く行きましょう｡
何よ～ 早く行きましょうよ｡
(ｱｻ) もう来ないでください｡
>> はあ？
(ｱｻ) 私も あなたと縁を切ります｡
>> ちょっと 何言って…｡
(ｱｻ) 私は 大事なものは
もう間違えないから｡
>> はあ？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(ｱｻ) もしもし｡
てっちゃんが…｡
(ｱｻ) はい すぐ行きます｡
意識が戻ったそうです｡
>> ﾀｸｼｰつかまえましょう
僕も一緒に行きます｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
>> ちょっと ｱｻ… ｱｻ！
ｱｻちゃん…｡
哲也 ｱｻちゃんが来てくれたわよ｡
(哲也) ｱｻ…｡
(哲也) ごめんな…｡
>> えっ えっ？
待っててくださったんですか？
いや 凪咲のお迎えまで
まだ時間があったんで｡
(ｱｻ) すみません｡
>> あの 旦那さんは？
(ｱｻ) あっ はい あの 意識も戻って
後遺症も大丈夫だろうって｡
>> よかったですね｡
(ｱｻ) はい｡
あの
本当にありがとうございました｡
わざわざ一緒に｡
あと いろいろと…｡
>> いや それは ﾎﾝﾄ全然｡
(ｱｻ) もう少し… もう少し落ち着いたら
彼とちゃんと話してみます｡
>> はい｡
あの…｡
もし よかったら→
凪咲のお迎え
一緒に行きませんか？
(ｱｻ) えっ？
>> もし よかったら…｡
(ｱｻ) はい｡
>> ｲｴｰｲ！ ﾊﾞｲﾊﾞｲ｡
>> ありがとうございま～す｡
凪咲！
>> あっ ｱｻちゃんだ 久しぶり！
駄目 駄目 駄目！
赤ちゃんﾋﾞｯｸﾘしちゃうでしょ｡
(凪咲) あっ ごめんね 赤ちゃん
ﾋﾞｯｸﾘした？
(緒方) ﾋﾞｯｸﾘした！
(ｱｻ) ねぇ 凪咲ちゃん→
久々に
お姉さんのﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ食べたくない？
>> 食べた～い！
(ｱｻ) ﾌﾌﾌ…｡
>> いいんですか？
(ｱｻ) はい｡
あっ 青田さんも呼びましょっか？
>> えっ？
(ｱｻ) えっ？
あっ はい そうですね｡
(ｱｻ) はい｡
(青田) 豪華ですね～｡
(ｱｻ) いろいろと ご心配
ご迷惑をおかけしたということで｡
>> ﾎﾝﾄですよ
旦那さん入院したからって→
もう泊まり込まなくて
大丈夫ですって→
冷たくされる身にも
なってくださいよ｡
(ｱｻ) それは ずっと
泊まってもらうわけにも→
いかなかったから｡
>> まぁ 大変なときに他の人いると→
気使いますもんね｡
いただきます！
(一同) いただきます｡
わぁ おっきいお口！
(ｱｻ) ﾊﾊﾊ…｡
>> よかったですね 旦那さん｡
(ｱｻ) うん｡
>> やり直したりしないですよね？
(ｱｻ) えっ？
>> だから 旦那さんと
離婚やめるとか｡
(ｱｻ) はっ!? いや… えっ
ないない そんなこと｡
>> 怪しいですねぇ｡
金沢さん 情に流されやすいとこ
あるっていうか→
私のせいで
責任取って一緒にいるとか→
言いそうだなって｡
(ｱｻ) まぁ そんな感じは
あったと言えばあったのですが…｡
今は… この子 守るので
精いっぱいだから｡
>> それはそうでしょうけど｡
(ｱｻ) この子のことだけ考えたいの｡
>> うん なんかいい感じです｡
(ｱｻ) えっ？
>> 今の金沢さん｡
(ｱｻ) そうかなぁ｡
>> うん｡
(ｱｻ) 何それ｡
あっ… おかわり持ってくるね｡
>> ありがとうございます｡
(ｱｻ) あっ…｡
>> えっ！
(ｱｻ) いった…！
>> 金沢さん!?
大丈夫ですか!?
(ｱｻ) こむら返り｡
>> えぇ!? えっ どっちですか!?
(ｱｻ) どっちも…｡
>> ちょっ 伸ばしましょう｡
ゆっくり ゆっくり ゆっくり｡
(ｱｻ) 痛い！
>> ゆっくり｡
(ｱｻ) いった～！ 痛い痛い…｡
あっ あぁ…｡
大丈夫になってきました｡
すみません｡
>> 良かったです｡
(ﾉｯｸ)
(美穂) じゃあ 私は外すから｡
(ｱｻ) ありがとうございます｡
(哲也) 予定日って いつ？
(ｱｻ) 来月の６日｡
(哲也) そっか…｡
(哲也) 性別ってもうわかってる… よね？
(ｱｻ) 男の子だよ｡
(ｱｻ) てっちゃん…｡
(ｱｻ) なんでかは聞かないね｡
(ｱｻ) 私には もう何もできないから｡
(ｱｻ) 私 てっちゃんがしたことは
許してないし→
この先もきっと 一生許せない｡
(ｱｻ) でもね…｡
(ｱｻ) この子のことは すごく大事なの｡
この子のことを→
この子が 幸せになることだけを
考えて 私は 生きていきたい｡
(哲也) そっか｡
(ｱｻ) うん…｡
(ｱｻ) だから てっちゃん…｡
♪～
(一同) 乾杯！
ﾌﾟﾊｰ 離婚成立
おめでとうございます！
(ｱｻ) 乾杯とかして いいのかな？
>> いいんですよ
めでたいじゃないですか→
生まれてくる前にｽｯｷﾘできて
ねぇ｡
これで ようやく
出産に集中できますね｡
(ｱｻ) はい｡
>> ついに ３人ともﾊﾞﾂｲﾁか｡
ﾎﾝﾄですね｡
(ｱｻ) そういえば 凪咲ちゃんは？
>> 実家に預けてきました
今日は僕も 飲みたかったんで｡
ﾌﾌ 今日から金沢さん
ﾌﾘｰだもんね｡
あっ… えっ？
もう金沢さんじゃないじゃん｡
(ｱｻ) そうなんですよ～｡
>> えぇ どうします？ 呼び方｡
ちなみに 旧姓って…｡
(ｱｻ) 松原です｡
>> えぇ もう名字呼び
よくないですか？
(ｱｻ) あっ 全然 私は
なんでも大丈夫です｡
>> えっ じゃあ 私 ｢ｱｻぽよ｣で｡
(ｱｻ) ｱｻぽよ？
>> はい 緒方さんは？
じゃあ 松原さん…｡
いや だから
名字呼びはもういいって｡
(ｱｻ) じゃあ ｱｻで｡
>> さすがに呼び捨ては…｡
>> もういいって そのくだり｡
じゃあ ｱｻさん｡
(ｱｻ) はい｡
ﾌﾌ…｡
>> ﾌﾌﾌ ｳﾍﾍﾍ…｡
なんですか？
>> なんですか？
なんですか…｡
>> なんですか｡
(ｱｻ) すみません｡
>> あぁ いや 全然…｡
(ｱｻ) 凪咲ちゃんのお迎え
いい運動になるので→
ご一緒させてもらえて
助かってます｡
最近 足のむくみがひどくて｡
>> すみません 何も考えずに
このﾏﾝｼｮﾝすすめちゃって｡
めっちゃ階段でした…｡
(ｱｻ) いえ そんな…｡
このﾏﾝｼｮﾝ
すごく気に入ってるんです｡
ありがとうございました｡
>> あっ なら いいんですけど…｡
やった～
今日もｱｻちゃんだ！
(ｱｻ) ﾌﾌﾌﾌ｡
>> ねぇ ｱｻちゃん→
あと何回寝たら
赤ちゃん 産まれるの？
(ｱｻ) う～んとね
あと14回くらいかな｡
>> 赤ちゃん産まれたら
おなか 小さくなる？
(ｱｻ) ｴﾍﾍﾍ｡
>> ｱﾊﾊ さすがに→
それは 小さくなるんじゃない？
(凪咲) ｴﾍﾍﾍ｡
よいしょ｡
(ｱｻ) いっ…｡
>> 金沢さん？
(ｱｻ) 痛い…｡
>> 大丈夫ですか？
>> 陣痛ですか？
(ｱｻ) なんで まだ
予定日まであるのに…｡
>> ７割の人が
予定日より早く生まれるんで→
大丈夫です｡
ｱｻちゃん 大丈夫？
>> 救急車 呼びますね｡
♪～
(ｱｻ) 〔赤ちゃん…｡
>> 大丈夫ですよ
すぐ救急車来ますから｡
赤ちゃん 助けて…〕
赤ちゃん もうすぐ産まれる？
もうちょっと
かかるんじゃないかな？
早く会いたいね｡
そうだね｡
(ﾄﾞｱの開く音)
♪～
ﾊﾟﾊﾟ 赤ちゃんは？
ｱｻちゃんは？
♪～
(青田) おじゃましま～す｡
(凪咲) 勝手に入っても いいの？
(青田) うん
非常事態だから仕方あるまい｡
ほら 凪咲ｯﾃｨ 手洗っておいで｡
>> は～い｡
♪～
〔常位胎盤早期剥離？
はい 出産前に子宮から胎盤が
剥がれてしまう状態のことで→
母子ともに危険な状況でした〕
♪～